Made with Whisper AI
MEDITATION - 9ИЗМЕРЕНИЙ [audiovk.com].mp3
Clean Version. Created: ⁨08.05.2026⁩
Здравствуйте! Будем сейчас настраиваться на свет, сфер созидания, на медитацию и настройку на сердце, на дух, на эфир через любовь, смирение, покой, терпение. внутренний свет во внешнем. Начинаем с дыхания, сосредоточение внимания на дыхании, на расслаблении всех напряженных зон, всех узлов психических, физических как следствие. На вдохе-выдохе чувствуем расслабление. Чувствуем ноги, поясничку, спинку, плечики, шею, горло, голову. Если челюсти и затылочная часть напряжены, расслабляем плечи, подготавливаемся к медитации. Подготавливаемся к более тонкой настройке. Через вдох, выдох, вдох, выдох максимально расслабляемся. Чувствуем, как меняется энергия внутри, ощущение энергии внутри, какая она горячая, холодная, левая, правая. Вибрация или огонь. Не меняем ее, просто наблюдаем. Как все успокаивается, усмиряется. Как все наши воды, если они были штормом или бурной рекой, осаживаются, остепеняются, успокаиваются. Смирение и покой. Глубина. слушаем мысли, если есть какая-то тяжесть в области головы, еще больше расслабляемся, как бы проходим насквозь, расслабляем эту тяжесть около головы, словно выдышим ей, не обращая внимания на возникающий диалог, монолог, слова, негативные и болезненные ощущения, пребываем в дыхании, расслабления всего возле головы, в голове. Становимся самой сутью дыхания, чтобы прийти вне дыхания, вне деяния, вне делания. Чтобы дыхание снова стало произвольным, тихим, спокойным. Дыхание – путь к покою. если возникает напряжение, если ощущается закрепощение или дыша. И болевое ощущение тоже дыша. Мы ослабляемся. Не концентрируемся, не фокусируемся в боли. Остановимся больше, чем боль через дыхание. Как бы дышим сквозь боль. как у нас возникает естественное вдохновение, естественное стремление высшей слои атмосферы, как наше дыхание ведет нас наверх, тянет, приближая к высоким мерам восприятия, к чистоте, к высоким качествам, к доблести, чести, спонтанно и естественно, потому что это есть у каждого глубоко-глубоко в всего человечества, как память всего сознания, как единая память, как единый эфир. У нас есть всё. Сознание подобно пластилину. И нужно просто почувствовать это своё. Свой свет, свои качества, свой эфир, свой дух, свой путь. Своё неповторимое оригинальное движение, свой танец. И пребывая в этом естественном танце дыхания, в вдохе и выдохе, в его замедлениях и ускорениях, в его ритмах, мы постепенно погружаемся в лужи, от всего поверхностного, даже от дыхания, даже от ощущения дыхания, от боли, от внешних переживаний. от отождествления себя с телом и с переживаниями от прошлого и от будущего. Мы глубоко укореняемся здесь и сейчас, в этом непревзойденном безусловном моменте пребывания Я и есть присутствие, атмы чара. Здесь и сейчас подлинные дзены, полное растворение всего во всем, в пустотности пребывание в уходе и приходе, в духе и выдохе, в ходе и выходе. Пребывание до начала любых процессов, до всего. Ноль. Дал. И в этом смирении и покое, в глубине, Даем команду своему сознанию. Первая мера. Первое измерение. Физический план, физические устройства, физические конструкции, все, что связано с физикой. Мы работаем по девяти измерениям, по девяти мерам, по девяти чакрам, по новой системе самоосознания. Не по семи чакрам, где есть Мубадхара, Славьистама, Маннипура, Анахата, Аджна, Ишутха, Ишутха Аджна, Сахасрара. Все эти пространства в данной системе являются устаревшими. И мы обращаем в них внимание только после того, как запустим эту новую систему, новую новую. Поэтому мы называем их пока что безличностной безликой. Первая мера. И к ней же первая чакра. Но сначала полная девятимерная система. Первая мера. Здесь же можем почувствовать энергию Ци. Энергию Дэ. Да. Единство противоположностей инь-янь. Левого полушария мозга. Правого полушария мозга. их инверсию, логику и эмоциональность в первой мере. Полная гармония и баланса, серединка всех процессов, сосредоточения, средоточения, баланса. Первая мера. Знание всего своего физического, конкретного личного своего, и видение того, какие объективно в нас В нашем физическом плане происходит процесс в полный порядок и чистота в нем. По мере того, как ваша практика будет усиливаться, углубляться, процессы будут запускаться либо автоматически, либо очень быстро. И глубоких, долгих медитаций, настроек требоваться не будет. Это как мышцы, мышечная масса. В какой-то момент не требуется постоянно очень много уделять внимания этому. Мышцы, они просто начинают находиться в естественном положении, там, где они должны быть. И настраивать всю функциональность ума, сознания на тот лад, который задается в соприкосновении с этими центрами мертвы. Поэтому если вы чувствуете, что вам нужно подольше быть в осознании своего физического плана, в его восприятии, в его сознании, в сознании первой меры, пребывайте в нем. А мы постепенно движемся дальше. И первая мера, она является землей. Это земные процессы, отвечают. Также в системе интерпретации она может откликнуться как юг, ноги, животе. Не путайте себе ум этими словами, а продолжайте пребывать просто в первом мире. Это ключ. А их реинтерпретация просто поможет в дальнейшем проще разбираться во всей системе самосознания, самообразования. Сидим дома. И постепенно переходим во вторую меру. Первые три меры находятся ниже пупа в этой девятимерной системе. Следующие три меры находятся в центре, в области сердца. Четвертая начинается с солнечного сплетения. Пятая это серединка в грудь. И шестая еремная ямочка. И следующие три меры как бы взаимоусиливают друг друга и находятся в области головы. как бы подлишь и шишковидные железы, эпифиса и гипофиса. Одна чуть выше, одна чуть ниже. Сейчас мы пребываем именно в том центре, где находятся первые три меры, отвечающие за наши физические, психические и энергетические планы на Земле. Вторая мера – вода. качество энергии, внимание, второе место. Возможно, поднимаются раздражения, еще что-либо. Практику лучше делать рано утром. С 4 до 8, до 7. Пока брахма мухурта, пока солнечная активность, полезная для юргической практики, максимально активна, максимально полезна. Лучшая практика, золотая практика. Рано утром. рассвета либо час-полтора после рассвета вторая мера и снизу касаемся второй чакры вторая мера Возможно, чувствуем, как наше тело сопротивляется, ум сопротивляется, возникает инертость. Ни на что из этого не обращаем внимания, потому что по ходу проживания в мире иллюзий каждый день мы накапливаем опыт. Наши органы чувств все это записывают, отождествляемся с этим. Наша безмерная, бесконечная отождествляется с конечным и мерным, с телом, с органами, с кровью. Мы состоим из воды на восемьдесят в эту воду записывается информация. И сейчас, пребывая во второй мере, как бы находясь до того, как начала записываться информация, мы просто очищаем все поле для более глубокой практики. Чувствуем свой горячий мир мир, свой дух, свое усилие, волевое усилие, все это в животике. Свой мир. Мир личности. В том числе и духовный лич. если вы до такой уже дошли. С ним само осознание. Мир душ — это уже мир я. Намерением поднимаем всю нашу горячую, сексуальную, в каких-то источниках ее называют сексуальной, нашу горячую, первородную энергию, энергию жизни на земле, энергию земной жизненности, поднимаем максимально вверх. В нашей кости, в нашей мышце, перенаправляем ее через намерение внимания в наши меры, в наши чакры, в наше развитие, в широту, в свет, в созидание, в любовь, в сердце. Все наше горячее энергия, все наше волевое, духовное устремление пытаться найти где-то это блаженство, самоосознание вовне, направляем внутрь. И перестаем искать нашу духовную практику где-то там в горах, Пребывая сейчас и здесь, становимся сами себе горой, сами себе шивой, сами себе вишневраг. Не где-то там, а всегда сейчас и здесь. Перенаправляем все свое внимание, все внутрь. В центральный канал, в канал сознания, в канал восприятия. Но восприятие сознания и особенности внутренних процессов. Перестаем бегать, перестаем искать, собираемся. И наш кайлаш, наша гора, наша высь досягаем здесь и сейчас. Без походов куда-либо. Без каких-либо гуру, учителей и так далее. Я имею ввиду внешних учителей. Естественно, внутренний учитель всегда встанет. Всегда гармония, покой и уважение ко всему, что происходит внутри. Никаких остановок. Всегда учимся. Всегда сострадаем. Всегда живем. Жизнь не знает паузу. И даже когда мы спим, мы осознаем, мы живем. Вторая мера — информация, вода. и мы подавляемся к энергетической работе, к третьей мере, к нашему внутреннему эгоистичному энергетическому солнышку, тоже в районе животика. Не пугайтесь перестроек с семичакренностями девятимерности. Ваши предыдущие наработки, видимо, ватхары, сладхистаны, если они верные, если они направлены на ток реальности, с ними абсолютно ничего не случится. Вся ваша энергия всегда с вами. Если же вы занимаетесь какой-то деструктивной практикой, естественно, будет сложно принять новое изменение, новое измерение, новый свет, новую любовь. И еще сложнее подготовиться к принятию ум. Смириться с тем, что мы не все знаем, не все видим, не все чувствуем. Мы лишь дети. Дети бытия, которые учатся. Учатся заново играть, всегда играть умели, теперь снова играть. возвращаемся в состояние играния, в состояние мира. И это наше третье мера. Играние. Играние на уровне личности, на уровне души. Маленькие человеческие лилы. Третье мера. Для людей, естественно, они не маленькие. Для нас, как для людей, они всегда имеют место быть. И мы всегда можем удружить в этих детальках. Бог есть во всем, свет есть во всем. И очень часто даже в этих маленьких деталях мы можем обнаружить очень большие-большие зоны нашей ответственности. И при прогружении в эти зоны нашей ответственности можем максимально сознаться. Поэтому обращайте внимание на мелочи. Но не забывайте о высоком, о далеком и большом. Не погружайтесь только в эту детализацию. Иначе вас просто приедают материалистичнее. Поэтому третья мера — наша человечность, наша богоподобность в том числе. Наши энергии, наш огонь эгоизма, огонь хотения, стремления, жажды к познанию всего человеческого, всего земного. Делание руками, ремесла, горячие взаимодействия, семейные отношения, дом быта. Все это можно отнести к третьему измерению, к третьей мере. Вкусная еда, огонь пищеварения, гармоничное третье измерение, третье. Мы ни от чего не отказываемся. Мы проходим сквозь, мы принимаем опыты. Мы отторгаем и не принимаем то, что идет в разрез к нашей духовной практике, к нашему свету. Но и это отторжение, это не непринятие или несмирение. Это принятие смирения того, что я проявляю себя именно так. Именно такое. Принятие смирения с самим собой. С тем светом, что внутри нас. У каждого своя жизненная ситуация. И кто-то идет через волевое усилие, кто-то через естественность, кто-то через тотальную открытость, кто-то через трансцендентность и прыжки в космос. Кто умный, чтобы осуждать пути других. Мы лишь можем пребывать в своих состояниях и путях. и делиться мнением, говорить о том, что мы видим и чувствуем, но не посягать на пространство, веру и меры других живых существ. Они поступают так, как в них проявляется Божественная Боя, присутствие. Но и при этом, если в нас возникает острое ощущение пересечения какого-то негатива, какой-то адхармы, Мы не находимся в пассивном медитативном состоянии, мы находимся в активном медитативном состоянии и готовы действовать. Практика освобождает нас от того, чтобы зависеть только от практики и настраивать нас на постоянный естественный поток медитативного состояния и выхода из медитативного состояния в том числе. Потеря медитирующего и медитации в полное растворение. И так постепенно, через осознание правильного эго, его правильных настроек, его верных конфигураций, вера в то, что есть не только эго, не только мир, ограниченный трехмерными возможностями, в этом расслаблении мы перемещаемся в четвертое измерение, место которого сейчас солнечное сплетение, сплетение солнца, четвертое мера, Наша первая искра. Начало нашей духовной практики, точнее сказать, приближения к духовной материи из духовной иллюзии. Из иллюзии материи в реальную материю. Из наших представлений умствования в область сознания и осознанности, в Дух, в Свет и в наш эфир, в единство всего. Четвертое измерение. Чувствуем, как меняются энергии, меняются вибрации, меняется свет, какие-то ощущения в теле. Нас словно бы забирают в это четвертое измерение, в четвертое меры. Здесь можно настроиться на свой Дух, на свой Свет, на конкретно свою Любовь, её проявление. Потому что вся наша Личность, всё наше Эго, Альтер-Эго, Альтер-Личность, все они сейчас подтянуты под управление четвёртым измерением, четвёртой мировой и началом нашей сердечности, наш мини-космос, наше маленькое космическое пространство. И из него мы правильно создаём первые наши три измерения, наш земной фракт. Наливаем его энергией Духа тем, что не фракталится, не обозначается, не делится на единицы и нули или двойки. То, что происходит из момента до того, как начинается любое исчисление, любое обозначение, любой смысл, любое значение. Дух, Твердь, правдивость, честность, высшие качества. Каждый найдет свои. вы можете вспоминать мантры, вспоминать тексты, вспоминать древние имена древних богов и соединяться с ними, сочувствовать им. И эти боги, эти силы, эти энергии будут максимально у вас раскрываться, как именно ваши духовные стремления, самые близкие по вибрации, по резонансу, именно сейчас вам наполняться именно этой силой, этой правдой, вашей правдой, Единый истинный вашего бытия. Бытия. Из небытия в бытие. Наполняться силой реальности, силой правой, правей, чьи силой светлой нами. Ничего не бояться. Воспламенять. Заставлять этих богов гореть в вас. Светиться в вас. Все начинается с этого. С признания своей божественности, богочеловечности. и умение работать с энергией. И уже затем появляются более сложные объединения, соборные объединения, объединения духов, духов, способных объединять многие Божественные энергии, сложные лучевые структуры и конструкции, лучи, восходящие к своим Солнцем сердцу. И энергии, шактирующие или движущиеся, наполняющиеся и одновременно растворяющиеся в этих лучах восприятия, в этих каналах, в этих лазерах Вечности, в этой безмерности. Вспоминайте своих богов, вспоминайте свой свет, свои имена. Если не помните, славьте, читайте мантры в этом измерении, наполняйте, и вы увидите, где ваше, где конкретно твое видение, твое восприятие. Однажды ты освободишься и от этих тонких форм, и обретешь свое подлинное духовное имя, и оно засвучит в твоем эфире, вечностью, бесконечностью, запредельностью. Ну а пока ориентируйся на то, что оставлено нам древними ариями, древними тальтеками, древними славянами, древними буддистами, всеми, всеми теми, кто посещал этот планетарный зонд, посещал эту землю, посещал этот объект, входил в это сознание и оставлял этот свет. Для тех, кто когда-то соприкоснется с ним снова и будет нащупывать свой выход из всех иллюзий. Полный выход из всего иллюзорного. И подготовка перехода к дому, к сердцу, к солнцу, где объединяются все сильные духом, все мощнейшие лучи, все неведомые силы, все то, что мы даже можем и не представлять, и не знать, и не ведать. Где объединяется веда и неведа. и о виде, но с позиции вечности, а не всего человечного. Суть о виде в изначальном смысле не есть отрицание видения, но есть видение того, что выходит даже за пределы отрицания принятия, того, что не объясняется даже светом. Пятое измерение. Пятая мера — сердце вибрационного тела, энергетического тела. Четвёртая мера — начало вибрационного тела и высокого энергетического тела, аналитического ума, ума сознательного, ума союзничающего с тобой, в союзе с тобой ума находящегося. правильные настройки ума. Соответственно, когда ум твой, когда ты в своем уме, тогда и психика твоя, физика твоя, эмоции твои, и все, что с тобой происходит, за все ты отвечаешь. Ты в своем уме, в сознании ума. Ум это не враг. Ум это способность различать и друг. Ум это то, что ведет нас к разуму. еще более правильным и глубоким алгоритмом действия всех процессов внутри сознания, внутри воли. Когда-то люди воли и люди разума не поделили землю. Мы объединяем их. Разум на своем месте, воля на своем. Дух на своем месте, материя на своем. И они бережно танцуют. не пытаясь отхватить друг у друга кусок. Пятое измерение – знание неба, земли и баланса. Сам себе солнце, сам себе светило, сам себе жар и огонь. Пятое измерение – солнечное духовное эго. Движение к себе, несмотря ни на что. Знание себя, несмотря ни на что. Отстаивание своих прав и свобод, несмотря ни на что. Видение сквозь все иллюзии, любого материального небытия, несуществования. Пребывание в акте самотворения, самотворчества. Освобождение от всех матричных программ, от всех левых солнц, черных солнц. От всех лучей, что соберут нас как иллюзию материи, как нас как альтер-эго, как личность. От всех патогенных сознаний, отключка от всех подсознательных программ. Поднятие этого всего и растворение. У каждого свои. У кого-то род, у кого-то вредные привычки, у кого-то похотливые тенденции. У всех свои. Освобождаемся и от этого. Могут измениться ощущения области спины, затылка, ног. Все это места, на которые мы меньше всего обращаем внимание. И где чаще всего скапливается негативная, темная, томная, горячая, превращающаяся в черную холодную энергию. Закрепощающая нашу спину, суставы, кости. Откладывающиеся, как следствие, в виде вредных привычек, в виде заедания. В виде принятия пищи без осознанности. в виде принятия пищи без потребностей. То, что мы заедаем и то, что с нами происходит на психическом, физическом и энергетических планах, это следствие того, что мы просто забыли связь с Домом, связь с естественностью, связь с сердцем, с Духом. И как долго мы ее вспоминаем в нашей утренней медитации, в течение дня У нас, естественно, постепенно отпадают все ненужные потребности, все сканки, все, что нас связывает с тем, что нас не связывает. Или с тем, что с нами не связано на самом деле. А просто автовизм, просто устарелость, на которой мы по причине естественного программного обеспечения, накладывающегося на нас тут каждый день, совершаем действия в этом направлении. Программы в какой-то момент правят нами. И ум становится не другом, не тем, что нам помогает, а тем, что нас убивает. Программ смерти становится слишком много. Это возраст, это старость, это все, что называется невежеством благого длительства. Все эти программы нас постепенно обливают. Мы теряем нашу вечную юность, вечную молодость, вечное знание, вечную открытость. Вечную любовь. Мы теряем ее во всех человеческих, неправильно интерпретированных, неправильно разумированных, неправильно понятых качествах. Человечество, человечность – это высокое достижение, к которому еще предстоит прийти современному человеку, современной людине. Мы перестали быть человечными. И это можно увидеть в мире. которые происходят сейчас именно из нас. Не из кого-то там где-то. Нет антропоморфных богов, висящих где-то там и создающих такой мир. Хватит снимать с себя ответственность. Пятая мера, пятая чакра. Полная ответственность за себя, за все свои поступки и дела, за все, что нас окружает, все, что вращается вокруг Солнца, которым мы и являемся, является именно гравитационным полем этого Солнца. И соответственно, все, что происходит в объектах около нас, это зона нашей ответственности. Так будьте же сильными. Будем же сильными. И будьте внимательны к тем объектам, которые разрушаются. Не стремятся к сохранению Света. Не стремитесь стать Солнцем на их планетах. Но не забывайте про уделение внимания близким вам людям. Пятая мера – это в том числе и семьи, объединение семьи, единство, союзы. Еще союзы не на уровне брака-заключения или союзы на уровне светоединения. Это союзы на уровне семей, домов, взаимного жития, бытия, взаимных компромиссов, смирений друг перед другом, принятия божественного друг друга. Пятая мира, Пятое Солнце. Пребывание в этом, все принятие того, что должно случиться. В том числе и смерть в духе. Полное смирение всех личностных тенденций, всех попыток делить, брать себе. Соединение внутренней Луны, внутреннего Солнца, Ида и Пингала, всех ведических и юридических уложений, приближение к духовной практике, Пятая мера. И переход постепенно в шестое измерение. Для тех, кто хочет остаться здесь, вставайте здесь, пребывайте, нажмите на паузу и находитесь в пятом измерении. А мы переходим, перетекаем в шестое измерение. нашим жидким эфирным вниманием, свободным от концепции, свободным от представлений. Мы просто движемся от измерения к измерению, от чувства к чувству, от объяснения к объяснению, а точнее от интерпретации к интерпретации. Мы не привязываемся к тому, как и что мы называем. Мы просто пребываем в нашем охаратном стволе, в нашей оси, в нашем стержне и чувствуем движение от потока к потоку, от канала к каналу. Мы ни на что не влияем, ни на что не дарим. Учимся быть естественными, открытыми, свободными. Ничего не боимся и сопереживаем всему миру. К нашему артуристическому сострадательному движению к вечной жизни, к бесконечности, запретенности, к тому, чем мы являемся и к тому, о чем мы забыли. К нашей вечной детскости, к нашему вечному ребячеству. нашей божественной линии к нашей космичности и высокому космическому происхождению в том числе и земли шестое измерение знание космоса большого и малого своего макро и микро а точнее своего микро и макро космоса знание того что они едины что земли без неба нет Сделаясь низ и вверх. Знание того, что любая дуальность это всего лишь стороны единства. И они вмещены, включены в это единство. И любой инь порождает янь. Любое левое породит правое. Любой холод создаст жар. Любая тьма создаст свет. Пребывание в этом ощущении единства всего. В соединении. Прастотая блаженства. В йогических, ведийских текстах, буддийских текстах это называется чакра самвары. Когда небесное блаженство соединяется с земным блаженством и происходят трансцендентные переживания. Единство всего. Трансцендентный космос. Чакра самвары. Мы пользуемся в том числе и древними знаниями. но исходя из нашей опоры, из первого света, из нашего духа, из изначально. Дальше каждый сам выбирает свой путь, из своего сердца, из своего духа. Но прежде чем выбирать путь, этот дух обретается, этот свет обретается. И в этом обретении мы уже движемся дальше. Вы можете попробовать огромное количество школы, практик, йог, но все рано или поздно приходит к единству всего. Это идеал, это гармония, это всепринятие Система. Шестая мера – знание космоса, космических процессов, устройств, приближение к знанию устройств, видение карт, космических карт, карт сознания, карт генных ключей, карт Идзин, карт дизайна человека, любых других карт из своего космоса. И видение того, как каждая искорка, каждый талант, каждая звездочка в сознании вашего космоса стоит на местах. Видение и объемлемение всего космоса. Внимание всему космосу. Шестая мера и постепенная подготовка на уровень полного контроля, полного управления, полного собирания сейчас и здесь, в области седьмой, восьмой, и девятый мир. Здесь мы уже можем чувствовать вытяжение вверх, в космос, в дух. Энергия достаточно раскрылась, расширилась для того, чтобы нас, естественно, забирало туда, куда стремится вся планета, весь мир, весь космос. мы медленно, постепенно, из шестого измерения, если хотите оставаться дольше, перемещаемся в область седьмой мира, восьмой мира и девятый мира. И наше мягкое, вибрирующее, либо же растекающееся внимание структурируется в области этих мер, становится космосом для этих маленьких точек, для этих маленьких солнышек. Пустота и наполненность. Седьмое, восемь. Полная реструктуризация, полное обновление, подготовка к переходу в первую чакру, подготовка к духовной практике, полная настройка. Седьмая мера. Знание мироздания, знание всего древа, знание структуры древа, кроны, корней, ветвей, ям, плодов, почв. Знание того, как вырастить свой мир, как настроить свой мир, как настроить свою душу. Знание того, как контролировать и управлять своими эмоциями, собой. Не быть безэмоциональным, сухим, металлическим. А наоборот, настолько чувствовать, что уметь находиться в покое и радоваться, любить и сопереживать. Седьмая мера. Реконструкция, реструктуризация. Знания, устройства космоса, не только космоса, как Солнце и звезд, но и того, как Солнце и звезды строятся, сочетаются, соединяются. Наши космические небесные союзы, изначальный Будда, Адимудда. И постепенный переход в восьмую меру. где материя и дух соединяются, где происходит полная катарсисия, очищение, полная ревербрация, полный перепросмотр, восьмая мера, полное расслабление всех энергий, полное перевибрирование, пересветение, первое духовное блаженство, первые духовные сны. Не бойтесь, если сейчас боли больше, чем радости, любви и покоя. Постепенно с практикой все это пройдет. Главная вера. Главная отдача. Любовь. Потому что вы делаете. Если вы духовный практик, любовь вам предписана. Это обязательная составляющая любой духовной практики. Иначе вся практика – это пустота. Любовь – это основной и важнейший инведиент любой духовной практики, любого света, который вы проводите. Иначе свет без любви – это убийство, это смерть. И в первую очередь убийство самих себя и всех взаимоотношений с окружающими. Это боль. полного соединения Земли и Небес, полной Любви. Переход в Девятый мир. В зернышках цветочка первой чакры. Сахасрара называется это на санскрите. Чувствование раскрытия своего духовного космоса, своей духовной натели. Первая чакра. Трансформация всех земных энергий, всего того, что происходит на Земле, в первую чакру. может быть тяжело там где мы находимся везде у каждого свои свойства свои области притяжения к материи свои родовые узлы но это не забирает на нас нашу практику а только усиливает чем мы ближе к болезненным ощущениям тем сильнее будет наша практика тем глубже наше сострадание чем больше боли мы принимаем чем больше мы можем сострадать тем шире становятся наши сердца тем открытие глаза и тем яснее взор, тем трезвее мы проводим каждый сход день, понимая, какая большая ответственность лежит на наших хрупких, в том числе и человеческих плечах. Первая чакра. Чувствование не только своего физического плана, но вообще всего физического плана. Расширение за пределы тела. Чувствование всей физической вселенной. Первая чакра. Раскрытие в духовной практике, в духовной материи, в духовной материи. Забота о всех живых существах во всех мировах. Сострадание всем живым существам во всех мировах. Счастье для всех живых существ, во что бы то ни стало. Правда для всех живых существ, как бы сложно это ни было. Проявление своей любви и своих качеств для всех, для всех, для всех, для кого можно проявить. Для самых близких, самых далеких. Насколько смогу. Полный аттруизм, полное служение. Первый очаг, начало духовного служения. Это и боль, это и зажатие. Вы можете почувствовать все. Теперь мы служим всем. Она находится не в теле, она уходит запределы, как вы уже поняли, пронизывает все физические планы. И мы лишь сочувствуем, сострадаем и сопереживаем всему тому, что в ней происходит. Это не область мышления, это не область умозаключения, разумирования. Это область ясного чувства, того, где требуется наша помощь, поддержка, глубокая любовь, сопереживание, уже не на том уровне, где это требуется. Без нашего эго, без нашей личности. Если мы чувствуем, что здесь не наше место, учимся чувствовать, где наше. Если же чувствуем, что именно здесь сосредоточение той боли, которой мы можем помочь, трансформировать, то тогда кто, если не мы, это сделает? Нет никого другого, кроме нас здесь и сейчас. Кроме нашей практики, нашей работы. Ни на кого не надеемся, ни на кого не рассчитываем. Понимаем, что эта боль, это наша боль, это любовь, это та любовь, которую мы можем в эту боль погрузить и сделать все, чтобы эта боль тоже стала любовью, рассеялась, растворилась, принялась. Альтруистическое служение, полная отдача, без контроля. Естественно, если вы чувствуете, что здесь нужно побыть подольше, будьте. А мы постепенно, мягко и глубоко движемся дальше. Во вторую чакру. В космическом смысле все они похожи. Просто являются разными качествами друг друга. Более глубокими, более световыми. Все чакры, как меры, похожи и ведут в единое целое сферу самосозидания, сферу созидания света, свет созидания. Вторая чакра. Наш свет, наш эфир. Наша способность помогать не только физически, руками и ногами, но и эмоциями, энергетически. В медитациях, в метте, Посылать нашу любовь не только тем, кто рядом, но и тем, кто на расстоянии, в едином эфире чувствует нас. Чувствовать всех живых существ не только в земных планах, но и в небесных, в эфирах, в тонких планах. И служить и там. Тарая чакра. Служение не только на земле, но и на небе. В том числе и знания богов, божеств. с ними, единение с ними, вторая чакра. Если ум активен, дышим, дышим и чувствуем, это область чувствования. Сжатие вокруг головы говорит только о том, что мы сильно нагружены, сильно концептуализированы, сильно в себе, в уме, в личности. Расслабляемся и дышим. Внимание само приведет нас туда, Где должно раскрыться знание? Знание о чакрах, миров, свете. Вторая чакра. Воля света, воля духа. Энергия жизни, в смысле божественной энергии жизни. И раскрытие божественного в человеческом. Это уже не та личная сила, которая была в девяти мирностей. Это божественная сила. Она уже является менее личной, но более качественной и более тонкой по отношению к личной силе, потому что мы копим своими волевыми усилиями Божественную Луну. Более мягкая, более раскрепощенная, более свободная и более глубокая в качестве. Вторая часть. Если чувствуете, что это заслуживает вашего более глубокого внимания. А мы переходим в третью чакру. Область нашей Божественной индивидуальной сущности. И служение уже за пределами неба. В сложных системах. В галактических системах. В солнечных системах. Не забываем, что все чакры вращаются, раскрываются. распространяются. Обращение подразумевает раскрытие вра в свете, взращивание из света, вращение, а не кружение, не раскручивание. Очень тонкая настройка. Как настроимся, так и работаем. Не забывайте, что все чакры находятся в центральном канале, в канале Духа, канале духовной материи, духовного света, света созидания. Что все остальные каналы, каналы восприятия, сознания и более поверхностные каналы создаются и воспроизводятся из этого центрального канала, из света созидания. А мы лишь утончаемся, собираемся и возвращаемся в свет созидания. Вы изначально туда, откуда мы сюда приходим, в полное сатаре, Полное пробуждение и просветление всех энергий, всех мир, всех чакр. Вторая чакра и переход в третью чакру. Наш космос на уровне галактик, материальной вселенной, солнечных систем. Знания духовных сущностей, духовных предметов, духовных институтов, духовных эгоизмов, солнц, материи. Божество. Третья чакра. Знание материального космоса. Но это еще знание. Это еще видео. Пребывание в этом знании. Блаженство знания. Блаженство всезнания. Блаженство знания Вселенной. Центральный канал. Третья чакра. Чувствуем, как еще более тонкие программы, более тонкие зависимости. отколупываются от нас, вызевываются из нас, уходят из области затылочной части позвоночника, спины, ног. И реагируем, а еще глубже растворяемся в природе бытия, в природе творения, в природе созидания света и чатуш. Вся наша физическая, энергетическая, психическая структура постепенно перестроится и изменится под полную автономность, под свет самосозидания, и подполнить выход в сферы нематериального существования, в бытие, в бытие и небытие по отношению к тому небытию, в котором мы сейчас пребываем. В том смысле небытие, что оно не обозначается, не обуславливается. Полностью свободное сознание и ум. С точки зрения иллюзии материи не существует с точки зрения существования нематериального существования. Если вам нравится пребывать в этом блаженстве, от самого сознания Вселенной, Мироздания, переходим во видео, в Дух, в Свет, в четвертую чакру, в духовные соединения, духовные союзы, центральный канал В наши световые крылья, в наши световые заслуния, в наши игры, в космические лилы, в нечто запредельное даже по отношению к трехмерной материальной Вселенной. Что-то, что не фиксирует Хаббл. Четвертая чакра. Световые измерения. И если вы где-то останавливаетесь, прибывайте там, не заставляйте энергию двигаться дальше. Оставайтесь на том уровне, где вы чувствуете, что вам достаточно. И работайте, дышите там. Энергия, естественно, пойдет дальше. С течением времени. С течением времени и вашего внимания в этом времени. То, как вы будете уделять внимание своей практике, своей работе и своей осознанности ежедневно, то и будет проявляться у вас как плоды, в нашей же практике. Никто за нас ничего не делает. Четвертая чакра. Соединения и союзы духовные световые. Не слушаем программу, не слушаем коды, не слушаем то, что нас пугает и страшит. Все давление создано лишь для того, чтобы сделать нас максимально ваджерными, максимально крепкими, максимально устойчивыми к любым годам и программам, воздействующим на психику и на сознание. Не сопротивляемся информации, но помним, что мы всегда больше, чем любая входящая информация, чем любая энергия. Мы тот свет, что создает все эти игры и все эти ливы. Помним это, верим в это. Уверенность в первую очередь в себе и в своей практике, в своей способности брать ответственность не только за себя, но и за все, что вокруг нас происходит. Поднимать качество нашей жизни во что бы то ни стало. Потому что это суть жизни любой развивающейся формы живого существа в любом мире. Повышать качество осознанности, развиваться и эволюционировать, самосовершенствоваться. И не ограничиваться, не кичиться тем, что мы достигли просветления, пробуждения, каких-то тьян или самадхи в какой-либо форме, блаженства, пустотности. Продолжать быть, пребывать, не засыпать. Потому что в мире, при исполненном боли и страдания, всегда есть что делать. Переход из четвертой чакры в пятую. Дом, мир. Единый мир для всех. Единый свет для всех. Полный переход планеты в новое измерение. Планетарное самоосознание. Максимально широкое, максимально глубокое. Полная Дхарма и служение планетарному Логосу и всем его измерениям. Пятая чакра. Чувствование всех живых существ во всех пяти измерениях, на всей поверхностью и под поверхностью Земли. Пятая чакра. Чувство Солнца, сердца, планеты. И полное принятие всех тех планов, которые грядут. Всех тех планов, что реализуются. Всех тех планов, что нисходят на нас, как наша действительность. как наша в кавычках реальность, из альности, тотальности, бесконечности, запредельности, из сердец тех живых существ, чья Дхарма стала вечностью, из сердца Будды Шакимы, из сердца Ешила Хришта, из сердца Парамат Машивы, из сердца Шри Кришны, из сердца всех духовных существ, создающих эту великолепную дворную на планетарном логосе, называемой земляными землей. Полное космическое служение и отдача планетарному существу, полная любовь для всей планеты. Полный планетарный импульс, полное сочетание. переход в космическое служение. Кому интересно быть на этом уровне, кто чувствует, что эта область заслуживает более трепетного и глубокого внимания, пребывайте здесь. Ставьте на паузу, мы переходим в шестую чакру, где прорастает наше космическое служение, наши космические заслуги, знания не только земных логосов, но и других цветущих в мироздании домов, логосов, земель. планет, звезд. И умение служить не только на Земле, но и в других мирах, в других планетах, в других вселенных и галактиках. Знание того, что космическая Дхарма распространяется на все миры, и все планеты, и все галактики. И объединение всех космосов, одной единой космической Дхармы, в сердце Будд Христов, всех восходящих и нисходящих линий, всех богов, полубогов и защитников, и объединения всех дхарм в единую космическую дхарму, проявляющуюся через нас нашим особенным индивидуальным образом, пронизывающий все планы вплоть до личностного, сабличностного, эгоистичного, альтер-эгоистичного. Сквозь все веточки, сквозь каждую капельку нашего сознания, космическая дхарма создает и пронизывает все, и нет ни капли материи, не способные служить ни капли материи, не служащие во внашем внимании. Вот Харм Единый. И в данном ключе все служит Свету, все служит Любви и Высшим Добродетелям, что бы ни происходило. Смерть – значит смерть. Боль – значит боль. Тьма – значит тьма. Чернота – значит чернота. Все существует в едином космическом служении. И в этом ключе мы пребываем в абсолютном и тотальном неделании, бездействии по отношению к тому, что и так уже служит. Но, возвращаясь в человеческое восприятие после нашей глубокой практики, мы работаем с тем, что есть, являясь всем тем, через что мы прошли. И переходя вечером к этой безусловности, к тому, что мы бездетельны по своему мы ничего не делаем, ни на что не влияем. А лишь пребываем в этом свете созидания, безмерное и бесконечное. Столько, сколько пребывается до тех пор, пока это пребывание не иссякает и не перетекает в следующее пребывание в ином свете созидания. Вплоть до того, что мы выходим из-за свет созидания. И недели мы это. Христая Чарк созидание, чувствование Дхармы, космическое Дхармы и расширение, распространение в ней. И переход в седьмую чакру, постепенный переход и подготовка к нематериальному существованию, к полному свету и пребыванию в сфере созидания Ра, в сфере созидания любого другого источника света, в полный свет, в полное принятие цветоносности любых явлений, в светопромодимости всего и вся, в светоготовности полной реализации, все возможности, все открытости, все осознанности, все любви, все союза, все отцов и все материи. Что такое стороны света? Можно почувствовать наш юг, наш запад, наш восток, наш север. Каждая область света, каждый край света, каждая сторона света будет отвечать за запуск определенных энергий в той или иной области наших мер, чакр, восприятия, сознания. Юг мы можем почувствовать в области животика наполнения ног. Запад. в области животика и в области солнечного сплетения. Это стремление строить, конструировать из того, что у нас есть, из нашей полноты. Сердечко – это наш восток, знание духовных путей, соединение духовных путей, переплетение. И наш север – это наша вечная холодная голова, наш вечный расчет, наш вечный кайлаж, наша гора, мир умирает. А мы продолжаем пребывать в восьмой и девятых чакрамах. Восьмая чакра — полное собирание и соединение духовной материи и духовного космоса и подготовка к переходу в свет созидания. сферы светосозидания, приближения к камням вечности, трансцендентности, бесконечности, к запредельным знаниям, к знаниям высочайшего уровня, высочайшего космоса, к знаниям о первотворении, о первосоздании, о недоступном для сегодняшнего человека знании. Для тех, кто не готов идти дальше, советую выключать эту аудиозаписи. Потому что дальше вас будет просто убивать по-человечески. Поэтому остановитесь там, где вы уже насытились. Девятая чакра. Полное космическое совершенство. Абсолютность, тотальность, альность, единство. Одни. и Отец, и Мать. И весь сублимированный накопленный свет, собранный в куб трансформе, вся совокупность всех качеств, вся совокупность всего проделанного, собирается в искру, в зерно знаний, которое нами же и садится, в наш третий групп Дхармы, первый групп Дхармы, Это девятимерность. Второй круг Дхармы – девяти чакрами. Третий круг Дхармы – семена знаний. Внутри девяти чакр. Первая семья – первая чакра. Вторая семья – вторая чакра. Третья семья – третья чакра. Четвертая семья – четвертая чакра. Пятая семья – пятая чакра. Шестая, семья, шестая чакра. Седьмая, семья, седьмая. Восьмая, восьмая. И девятая, не надо. Полный покой Божества. Область нашего сердца и область нашего служения — это Дхарма-чакра. Объединение всех кругов и колес воедино. Область служения нашей Личности — это Кала-чакра. Колесо времени. И область выхода за все пределы это Будда чакра. Соединение всех чакрам, всех чакр, всех кругов. В едином сострадании, в едином милосердии, в солюбовании и пребывании всего во всем. И чувство распространения этих тонких тхарм, тонких светов вокруг и прорастания их в почву небытия, иллюзии материи и материи, мы пребываем в свете созидания и приближаемся к сферам созидания, сферам созидания, создающим в том числе и камни бесконечности, трансцендентности и вечности, и способности проводить это высочайшее и тончайшее энергетическое, абсолютно необъяснимое и непостижимое ни одного ума, не видимое ни одним ума, не чувствующееся логикой, не запечатлеваемую ни одними счетчиками гейдеров. Эта радиация неведома, незыблема. Ее никогда ничем не зафиксируешь, никаким прибором не уводишь, не поймешь. Наша полная свобода от любых форм воздействий, определений и фиксаций. Свет нашего созидания или свет моего созидания. Кто как смотрит. Полная свобода смерти и полная жизнь. Принятие, свершение, начало и конца всего. Полного обновления, полной реструктуризации. Полная жатва из самих же себя. Собирание самих же себя. Свет созидания в первой чакре. Свет созидания, создающий вторую чакру. Свет созидания, создающий третью чакру, четвертую чакру, молчаливое, безмолвное знание, пронисывающее свои вибрации и все, подлинная, вибрационная медитация. Свет созидания в пятую чакру, свет созидания в шестую чакру, наша сварупа, наше тело Наш эфирный Нев, на котором мы выплываем из любых формулей. Свет Созидания – Седьмая Человека. Свет Созидания – Восьмая Человека. И полный свет сфер Созидания – Девятого Человека. Выход в десятку, в единицу и ноль. Не мальчик, не девочка. Полное световое Созидание. Дорогие друзья, братья и сестры в духе, благодарю вас за эту чудесную практику, за эту возможность соприкоснуться с вами и побывать вместе на единой волне счастья, любви и гармонии. Благодарю за ваше бесценное, драгоценное, человеческое, нечеловеческое, бодхи-тосатвичное, буддийское, буддистическое ведическое и прочие формы внимания. Да пребудет с нами свет, сила и бесконечный разум единого Создателя, способного создать жизнь в любой форме небытия и тьмы. И да пребудет с нами свет и любовь от всех. И да начнется наш день, и да начнется свет. Всего доброго. Благодарю. Это единый ум. Для нас и для всех глубокий вдох. смирение принятие на всех планах. Чувствуем покой в ладьбе. Поклон или небольшое простирание в знак взаимного уважения. Я люблю вас, друзья. Всего доброго.