Раз, два, три, проверка связи. Оставлю это здесь. В общем, какие нововведения у нас? Начну, наверное, издалека. Ну, то, что все наши энергии, они будут взаимодействовать согласно ведической традиции, Вастушастрия, энергиям в космосе, то есть естественным законам и принципам мироздания. Это всё нужно будет найти, учесть, добавить, вот, как вот эти миры Локи, как весь космос между собой будет взаимодействовать там. Это первое. Вот. Следующее. У нас вот будут вот эти карточки, да, золотые там карточки, там мифические, легендарные там, да, лимитированные там, которые превратятся в будущем, да, распечатаются, превратятся в полотно настольной игры. Красивое, большое мандал, в которую можно будет, да, у костра там или где-то у очага, или где-то дома играть, бросать кости там, доставать свои карты, да, лимитированные. Возможно, либо вообще в целом карты разной сложности, разной глубины, разного объёма. Вот. Что нужно сделать? Во-первых, у нас сейчас есть культурный код, то есть это там пока 16 культур, может быть, будет расширение. Нам надо учесть, постараться всё разнообразие, до которого мы сможем дотянуться, чтобы это максимально отражалось в игре. И это будут разные, да, божества, условно говоря, там у нас есть Шива, Вишну, Брахма. В славянской культуре это там Крышень, там Лада, Перун, Сварок. В кабалистической там древо Сефирот. В скандинавской там древо Игдразиль там и их боги. То есть у всех этих богов, у них есть некое культурное соответствие, то есть все культуры имеют один источник. И у них есть какое-то культурное соответствие вот этой ведической культуре, изначальной культуре, откуда все остальные культуры зародились, да, какая-то история с созданием. Вот это надо тоже учесть, как у нас будут карточки, там может быть более низкого порядка энергии, более искаженные, ближе к планетарному логу, к Четуро-локе. Как они будут выражены, как они будут называться, это надо всё учитывать и добавлять им будет потихонечку, как вот игрок будет проходить игру, согласно территории, там, на которой родился, культурному влиянию, окружению, там, допустим, человек родился там в России, это одни боги, да, там, славянские, допустим, плюс христианские там и так далее. То есть разное влияние разных культур. Это всё это, естественно, будет учитываться, когда игрок будет заполнять таблицу и дополнительно, когда он будет делать осознанный выбор. вот. И игрок — живое существо, душа, живо, он двигается, двигается сквозь вот эти вот, во что он верит, да, что он делает. Энергии ему сопутствуют, нарабатывает качества согласно той культуре, в которой он уже родился, либо той культуре, которую он выбирает. Вот. Нарабатываются у нас есть, допустим, сейчас матрица восприятия и ключи, да? Вот эти две вещи их надо как бы соединить. Ключи нарабатываются, когда ты выбираешь какую-то культуру, матрицу восприятия, допустим, до входа в игру, и тебе даётся, допустим, три там или одна там, или две там, сколько-то минимум попыток. Ты заходишь через матрицу восприятия, и тебе надо наработать ключ. Ключ осознанности, они тоже будут разной глубины, то есть от уровня игрока, от уровня его светимости, от его качества его света. Он будет как бы проходить и нарабатывать ключи разной глубины. И эти разные ключи разной глубины будут ему разные доступы давать и в будущем открывать разные пространства, сундуки, в которых будут вот эти карточки находиться, условно говоря. Вот он нарабатывает ключи через матрицу восприятия плюс получает образование, то есть он учится, узнаёт о культурах. Вот. Ну и там вот в этих матрицах восприятия, допустим, он заходит, выбирает, допустим, каббалистическую, да? И там ему сразу вот это открывается древо сифирот, энергии, которые там, там, Сефир Яцира, и он по ним идёт. Выбирает доску, допустим, ему сразу открывается ДАО, и он проходит там по винской стороне, по явинской стороне там и так далее. То есть это тоже каждая матрица — это такая культура внутри нашей большой игровой игры, как бы мини-игра внутри игры, он через неё проходит и получает опыт, получает навык, получает ключ, который дальше влияет на его игру и открывает ему доступ. Например, он 12 ключей наработал там... не сильной глубины, там у него душа ещё не сильная, он их может поменять на один ключ там разговора или там квест на Тримуртии, например, Шивы, Вишну и Брахмы. И это открывает им ещё больше глубины, ещё больший доступ куда-то ближе к центру игры, ближе к световому ядру. Вот. Душа прокачивается, пока движется по пути, ну, во что верит, в общем, так и идёт. Это идём дальше. Ключи меняются. У ключей там разная глубина, разная рарность. Следующее. Основным у нас основной движущей силой являются вот эти самые верхние карты, которые постоянно, да, Создателем, Светом, Ра постоянно мельцаются, и они постоянно сначала невидимы, когда мы только в душе, когда мы на земле игрока, когда мы в космосе игрока, достаточно отдалены от источника первозданной силы мироздания. Пока мы отдалены, влияние там градируется, то есть чем ближе мы к источнику, чем насильнее живо-дух, чем мы сильнее как проводник, вот этот наш тороидальный, нас тороидальное устройство, чем сильнее нас светит электромагнитное поле, тем сильнее мы привлекаем энергию милость и благость. Но обстрел вот этих высоких карт или высоких светил, или высоких источников с самого верха до самого низа происходит постоянно, то есть каждый день приходят задания, квесты от высоких карт, от высоких игр, в которых мы пока не участвуем, но которые всё равно постоянно каждый день происходят. Эти карты, они нам в виде богов, в виде культур, в виде непосредственно самих карт дают разные задания, мы получаем разные ключи. Вот. Следующее моя карта, да, карта игрока, это вот тоже очень важная штука. Она сейчас тоже отражена в игре. Это когда я ввожу дату рождения и получаю уникальный как бы ключ-код. Рассчитывается мой астрологический календарь, и там все мои энергии, вот. И это буст x2, x3, x4 к более осознанному прохождению игры и более позитивному благоприятному сценарию. Потому что знание сила, я как бы больше вижу, больше чувствую, больше готов и быстрее обогащаюсь. То есть вот можно заходить как бы в игру без учета этих данных, и тогда это другой рандомайзер, да, обстрел космическими энергиями живого существа. А можно более осознанно подходить. Далее. Всё мироздание, весь космос, весь смысл игры, вся яркость, вся сила, всё качество, всё оформление, всё полностью меняется под карточки игрока. То есть чем больше игрок нарабатывает ключей, карточек, получает, тем сильнее он может влиять на мироздание, на свой мир. И у карточек у них есть вот свой вес, своя глубина, и у ключей также. Эти карточки — это карточки божественных энергий, они на всё влияют, всё меняют и открывают больше игроку доступ в разные миры, в разные пространства. Вот. Там, где у нас, допустим, Земля игрока, да, где по васу шастре, там вот тоже будет устройство домов энергии, ты как бы там свой дворец созидаешь, через который свой храм, через который будешь связываться с энергиями божественными ещё сильнее. Вот. Это разворот души в космос, в наработку уже своего духа, духа игры, духа игрока, духа игряния. И дальше будет переход вот в это великое космическое служение, где ты ещё ближе к источникам, где игры уже мироздание более осознанно происходит, и больше света можешь проводить, больше энергии, качества выдерживать, и тебя обстреливает сильнее. И энергия, соответственно, она сильнее намного приходит. Вот. Это первое. Но здесь совсем немного вот осталось из сегодняшних инсайтов. Чем ты выше к свету осознанности, к свету мудрости, к силе, к энергии, к источнику изначального света, к кра, к Свеивечному Брахме и так далее, тем больше тебе открывается, тем больше ты видишь, тем больше ты чувствуешь, тем сильнее ты как проводник, сильнее как душа, ближе уже к Совету светлых сил, к галактическим советам, советам мироздания. Чем ты ниже, соответственно, тем больше искажаются смыслы игры, как бы, ну, тем меньше ты знания энергии, как бы заставляет игрока постоянно развиваться, эволюционировать, стремиться к свету осознанности. Следующее по поводу циклов, но это я не знаю, как будет отражено. То есть как бы разные циклы в разное время, силы и объем цикла. То есть мы вписываем, допустим, вот есть пространство инициации, это пространство души, где там душа разделена на психическое, физическое, энергетическое, аналог Всевышнему Брахме, где мы вписываем наши переживания там каждого дня, что у нас происходит, особенности своей жизни, как мы проходим игру, как мы живем. Это один объем, там одна скорость восприятия, одна скорость осознанности. Этот объем, он вписывается в более глубокий объем, объем там недельных циклов, месячных циклов. Это все тоже должно учитываться. То есть объем выдерживания как бы одного порядка божественного на протяжении длительного времени. То есть это такие винстрики, сколько игрок может выдерживать какие-то порядки, чтобы приближаться к ключам. Ну от этого ему больше милости благодати нисходит. И он может получить какие-то карточки, какие-то энергии, то есть там какой-то процентный буст, допустим, на получение каких-то божественных артефактов. Вот, дальше, ну, это понятно, дальше движутся там галактические циклы, вселенские циклы, там циклы мироздания, там разные манвантары, там что-то у Блаватской описано. Циклы лунные, циклы солнечные, циклы планетарные, то есть как вот всё в астушасте, там многолетние циклы, всё это тоже вписывается. Наша игра, она, как уже описывалось в карте, в которой я скидывал, она нам на 30 тысяч лет, то есть это надолго, это не на одну жизнь игра будет дальше продолжаться, даже после того, как мы покинем физические тела. Вот будет великий переход, вот смысл этой игры в этом создании почвы и понятных алгоритмов для нынешних поколений, как вот этот великий переход с планетарного Логоса происходит в следующее измерение, и как происходит вкрапление Сати Юги, вкрапление Золотого века в Кали-югу, то есть в то время, в котором мы живем. Многотысячные кальпы, как вписываются в менее объемные циклы, те в менее объемные циклы, те в менее объемные и по фракталу до самых нас, человеческих существ, сквозь всю Брахманду, то есть 14 лог в нашу локу, в Уар локу, в Четур локу. И вот описание всей происходящей энергии. Вот, дальше что? Ну, понятное дело, что все слои влияют на сознание игрока, там и снизу, и сверху постоянно встеливаются, пульвуются, и это в пространстве инициации игрока, в Душе игрока, в космосе игрока, на земле игрока это постоянно присутствует, то есть какими-то, как называется там этими... оповещениями, да, какими-то приходит, когда там, допустим, равноденствие, солнцестояние там или праздник какого-нибудь бога в какой-нибудь культуре там ведической, скандинавской, славянской, майянской там и так далее. Всё это тоже учитывается. То есть согласно тому, что выбирает игрок и игрок заранее оповещается, как бы готовится к этой энергии согласно выбранной культуре традиций, чтобы более осознанно двигаться. Что такое ещё эти карточки? Наши карточки, они как бы будут на разных уровнях. То есть ты пока внизу, ты там одни силы нарабатываешь, одни карточки, которые могут быть там распечатаны, может быть, для настолки какие-то. Можешь просто навсегда с тобой остаться внутри цифрового пространства. Вот. Ну и на самом верху это вот в чём смысл карточек? Эти карточки, они дают состояние. То есть это карточки трансцендентных состояний игрока. То есть они должны прям выходить на такой уровень, чтобы человек, который играет в игру, осознанно понимал, что мир, в котором он живёт, это, в принципе, то же самое, что он сейчас играет в игру. И задача игры как бы стереть границу между миром вот этим цифровым и миром сознания, то есть в котором мы присутствуем. Стереть границу между цифровой майей вот этой и майей, в которой человек находится. Вот. Эти карточки, они должны вот прям постепенно начинать в реальной жизни давать человеку вес, понимание. Они дают трансцендентные состояния жизни человека, жизнь игрока меняется, интерфейс пространства игрока в игре тоже меняется. В общем, это максимально сильно влияет. И чем ближе к нам сюда, от сатя до локи, от высоких игр к нам сюда, к четверо локи, к миру людей, у брахманди, тем, конечно, мерность карточек тускнеет, тем они там серее, невзрачней, менее трансцендентней там, чем на самом верху. Но, тем не менее, всё равно имеет значение важное, потому что это больше, чем то, что в человеческом мире там в негативной поляризации происходит. Вот это вот, что касается силы, уровня там карточек. То есть карточки дают состояние. Чем ближе сюда, допустим, если мы говорим о земле игрока, если мы говорим о душе игрока, тем там более земные какие-то качества в карточках отражаются, там столько-то огня, там столько-то воды, столько-то земли в карточке, столько-то эфира в карточке. То есть они должны давать какие-то вот низкие карточки, допустим, и невысокие трансцендентные там состояния, да, дают, как допустим, эпические, легендарные там или карточки высокого божественного порядка. А, допустим, дают сколько-то свет коина, там свет монет, который выражен там в земле, в воде, огне и воздухе, в эфире и дают нам созидательную, строительную способность, вдохновение. Вот. И выглядят там, допустим, в виде каких-то сфер, каких-то стихий, каких-то артефактов ближе к земле, каких-то, может быть, божеств, каких-то храмов, ну, каких-то таких ближе сюда вещей к нам. Вот. Но, тем не менее, тоже вот что-то дают. Дальше. Ну и, конечно же, должен формироваться архетип игрока, индивидуальность игрока, чтобы сформировался в дальнейшем паспорт игрока. Это когда уже игрок обретает луч восприятия, обретает монаду, обретает свой путь, свою связь. И вот этими карточками формируется индивидуальность, духовная индивидуальность игрока, духовные особенности игрока, сила игрока, его вес в игровом пространстве, в игровой вселенной. И он может выйти на уровень, когда он становится держателем карт, да, карт игрока. И, соответственно, карта генерирует свет. У него, допустим, много света в игре, и он может стать, будет уровень, то есть будет клуб, орден держателей карт созидания, орден держателей света. Те, на ком, в общем-то, держится игровая вселенная, держится игровое мироздание. Те, кто постоянно вкладывают силу, свет, осознанности в игру для того, чтобы игра развивалась и вселенная развивалась. Вот, и это будет фонд благоденствия или фонд, да, неблагоденствия, да, где будет вот как раз весь свет генерироваться, это будет вот орден держателей, как бы тех людей, существ, душ, духов, которые максимально в это вкладываются. Следующее, вот где у нас душа, допустим, инициация вот это идёт на первых там уровнях, там можно включить ведическую пирамиду души и вот эта вот квалификация, специализация, то есть человек, сознание, душа выбирает путь, выбирает матрицы, нарабатывает ключи, и согласно этому у него есть какая-то квалификация, специализация, искра наша, всё вот этот искусственный интеллект на всё читает, создаёт его психотип, его архетип, то, что он вообще такое, кто этот игрок. И он двигается по ведической пирамиде, то есть там у нас шудра, гласию, кшатри и брахман, там ещё есть типа нежить, жить, кощей, там этот, и так далее, то есть в разных традициях можно какую-то только ведическую пирамиду взять. К аватару он двигается и становится аватаром, нарабатывает божественные качества, нарабатывает высокие нравственные духовные человеческие качества. Вот, и уже становится способным выдерживать высокие духовные излучения, высокие духовные энергии и уже транслировать высокие духовные видения, высокие духовные качества.и стремиться к состоянию уже вот этого духовного, трансцендентного живого существа, находящегося за пределах майи, созидающего, строящего своё пространство, свой космос, постоянно генерирующего свет со всей полнотой ответственности, глубиной принципов и переживаний как внутри игрового пространства, так и за его пределами. Основная задача игры нашей цифровой — освободить сознание из цифрового мира и перевести его в мир явный, там, где космические игры происходят. Ом.